Ser o no ser. Esa es la cuestión.
Oh! Perdonadme. Hola, bienvenidos.
Me llamo Big Buck Bunny.
Tal vez me recordéis de otros filmes como Big Buck Bunny.
Bienvenidos a mi hogar; sentíos como en vuestra casa mientras abro este libro.
Amigos míos, permitidme contaros una triste historia.
¿Alguna vez os habéis preguntado qué pasó con todos esos personajes adorables
que solíais ver en la gran pantalla cuando crecimos?
No importa lo que te hayan dicho en las películas. Ellos nunca vivieron felices para siempre.
De hecho, y por muy horrible que pueda sonar, muchos de ellos están encerrados
en las profundas y oscuras mazmorras del monte Copyright,
sólo para ser custodiados por las terribles bestias que nosotros llamamos "abogados".
A diferencia de muchos de mis amigos...